Repository: Kota1021/VocabDiaryLocalizable
Catalog: Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: 1st
ja: 1級
zh_hans: 1级
zh_hant: 1級

source: 2nd
ja: 2級
zh_hans: 2级
zh_hant: 2級

source: 3rd
ja: 3級
zh_hans: 3级
zh_hant: 3級

source: 4th
ja: 4級
zh_hans: 4级
zh_hant: 4級

source: 5th
ja: 5級
zh_hans: 5级
zh_hant: 5級

source: 6th
ja: 6級
zh_hans: 6级
zh_hant: 6級

source: 7~9th
ja: 7~9級
zh_hans: 7～9级
zh_hant: 7～9級

source: all
ja: 全級
zh_hans: 等级
zh_hant: 等級

source: Search
ja: 検索
zh_hans: 查询
zh_hant: 查詢

source: Favorites
ja: お気に入り
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

source: Notes
ja: メモ
zh_hans: 笔记
zh_hant: 筆記

source: History
ja: 履歴
zh_hans: 历史
zh_hant: 歷史

# Statistics
source: Data
ja: 統計
zh_hans: 统计
zh_hant: 統計

# placeholderText
source: dripping water penetrates the stone
ja: 滴水穿石：雨垂れ石を穿つ。 →日积月累
zh_hans: 滴水穿石：滴水穿石的坚韧。 →日积月累
zh_hant: 滴水穿石：滴水穿石的堅韌。 →日積月累

source: Report
ja: 報告する
zh_hans: 发送报告
zh_hant: 送出報告

source: Report this word
ja: 報告
zh_hans: 报告纠正
zh_hant: 回報錯誤

source: a problem is in
ja: 問題は
zh_hans: 问题在于
zh_hant: 問題在於

source: This phrase is not what they really say
ja: フレーズが不自然
zh_hans: 短句不太自然
zh_hant: 短句不太自然

# Many thanks
source: Thank you for helping make this app better
ja: 改善へのご協力 ありがとうございます
zh_hans: 感谢您的协助
zh_hant: 感謝您的協助

source: Reported
ja: 報告しました
zh_hans: 报告成功
zh_hant: 回報成功

source: Report Failed
ja: 報告に失敗しました
zh_hans: 报告失败
zh_hant: 回報失敗

source: Please contact with the developper
ja: 開発者に連絡してください
zh_hans: 请联系开发者
zh_hant: 請聯絡開發者

source: word
ja: 単語
zh_hans: 单词
zh_hant: 單字

source: pinyin
ja: 単語の拼音
zh_hans: 单词拼音
zh_hant: 單字拼音

source: phrase
ja: フレーズ
zh_hans: 短句
zh_hant: 短句

source: phrase's pinyin
ja: フレーズの拼音
zh_hans: 短句拼音
zh_hant: 短句拼音

source: other
ja: その他
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

source: In total searched
ja: 今までの 検索個数
zh_hans: 到现在 查询过
zh_hant: 到現在 查詢過

# word quantifier
source: words
ja: 個
zh_hans: 个
zh_hant: 個

source: Vocabulary
ja: 語彙数
zh_hans: 词汇量
zh_hant: 單字量

# seen words
source: Seen
ja: 調べた数
zh_hans: 查看过
zh_hant: 查看過

# noted words
source: Notes
ja: メモした数
zh_hans: 作过笔记
zh_hant: 作過筆記

# Today's Searches
source: Today searched
ja: 今日の 検索回数
zh_hans: 今天 查询了
zh_hant: 今天 查詢了

source: Searches
ja: 検索数
zh_hans: 查询量
zh_hant: 查詢量

# ActionQuantifier
source: times
ja: 回
zh_hans: 次
zh_hant: 次

source: Week
ja: 7日
zh_hans: 一星期
zh_hant: 一星期

source: Month
ja: 30日
zh_hans: 一个月
zh_hant: 一個月

source: Year
ja: 一年
zh_hans: 一年
zh_hant: 一年

source: HSK Level
ja: HSKレベル

source: HSK Standard
ja: HSKの要求語彙数
zh_hans: HSK标准词汇量
zh_hant: HSK標準單字量

source: Seen
ja: 見た回数
zh_hans: 看过
zh_hant: 看過

source: Muted
ja: 消音
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音
